# **Галактическая Республика (50):**

**Адепты Светлой стороны:**

> - Мастер-Джедай - 1 роль.
> - Рыцарь-Джедай - 1 роль.
> - Джедай-Консул - 1 роль.
> - Джедай-Падаван - 2 роли. 

**Республиканская армия:**

> - Бригадный Генерал (Генерал) - (Ответственный за командование республиканской армии и создание стратегии. В её структуре, в рамках батальона, - он самое главное лицо) - 1 роль.
> - Полковник - (Второй человек после Полковника, в случае чего, занимает его место. Главная задача это управление логистикой и грамотной распределение ресурсов) - 1 роль.
> - Капитан - (Третий человек после Полковника, заместитель Майора. Командующий войсками в непосредственной близости к передовой) - 1 роль.
> - Лейтенант - (Полевой офицер, сражающийся в пылу сражения для поддержания связи с командованием и принятия гибких тактических решений) - 1 роль. 

> - Лейтенант "Отряд Хавок" - (Командир отряда республиканских коммандос) - 1 роль. 
> - Коммандос "Отряд Хавок" - (Коммандос) - 2 роли. 
> - Медик "Отряд Хавок" - (Коммандос-медик) - 1 роль. 
> - Специалист "Отряд Хавок" (Спец-коммандос) - 1 роль. 

> - Сержант "Отряд Оникс" - (Командир отряда республиканской пехоты) - 1 роль.
> - Пехотинец "Отряд Оникс" - (Пехотинец) - 7 ролей. 
> - Медик "Отряд Оникс" - (Полевой медик) - 2 роли. 
> - Специалист "Отряд Оникс" - (Спец) - 2 роли.

> - Лейтенат "Отряд Каскад" - (Командир отряда республиканских инженеров) - 1 роль.
> - Специалист "Отряд Каскад" - (Спец-инженер) - 4 роли.
> - Медик "Отряд Кастор" - (Медик) - 1 роль.

**Республиканская Разведка (СИС):**

> - Руководитель бюро - (осуществляет надзор за деятельностью агентов, служа посредником между ними и разведкой) - 1 роль. 
> - Оперативник - () - 2 роли. 
> - Специальный агент - (элитный республиканский агент) - 2 роли.
> - Агент Службы Безопасности - (тайная полиция) - 3 роли. 

**Вольные наёмники:**

> - Охотник за головами - 3 роли
> - Контрабандист - 7 роли.
