# Империя Ситхов (50 мест): 

**Адепты Тёмной стороны:**

> - Ситх-Дарт - 1 роль.
> - Ситх-Лорд - 1 роль.
> - Ситх-Инквизитор - 1 роль.
> - Ситх-Аколит - 2 роли. 

**Имперская Армия:**

> - Полковник - (Ответственный за командование имперской армии и создание стратегии. В её структуре, в рамках батальона, - он самое главное лицо) - 1 роль.
> - Майор - (Второй человек после Полковника, в случае чего, занимает его место. Главная задача это управление логистикой и грамотной распределение ресурсов) - 1 роль.
> - Капитан - (Третий человек после Полковника, заместитель Майора. Командующий войсками в непосредственной близости к передовой) - 1 роль.
> - Лейтенант - (Полевой офицер, сражающийся в пылу сражения для поддержания связи с командованием и принятия гибких тактических решений) - 1 роль. 

> - Сержант "Отряд Орфей" - (Командир отряда имперских коммандос) - 1 роль. 
> - Коммандос "Отряд Орфей" - (Коммандос) - 3 роли. 
> - Медик "Отряд Орфей" - (Коммандос-медик) - 1 роль. 
> - Специалист "Отряд Орфей" (Спец-коммандос) - 1 роль. 

> - Сержант "Отряд Аргон" - (Командир отряда имперской пехоты) - 1 роль.
> - Пехотинец "Отряд Аргон" - (Пехотинец) - 6 ролей. 
> - Медик "Отряд Аргон" - (Полевой медик) - 2 роли. 
> - Специалист "Отряд Орфей" - (Спец) - 2 роли.

> - Сержант "Отряд Кастор" - (Командир отряда имперских инженеров) - 1 роль.
> - Специалист "Отряд Кастор" - (Спец-инженер) - 4 роли.
> - Медик "Отряд Кастор" - (Медик) - 1 роль.

**Имперская Разведка:**

> - Смотритель - (осуществляет надзор за деятельностью агентов, служа посредником между ними и разведкой) - 1 роль. 
> - Техноспец - () - 2 роли. 
> - Агент-«Шифр» - (элитный имперский агент) - 3 роли.
> - Контролёр - (тайная полиция) - 2 роли. 

**Анклав Мандалорцев:**

> - Алу'велли (Алор) - (Управляет делами клана и представляет его интересы) - 1 роль.
> - Бессули (Воин) - (Подчиняется Алору клана и следует всем его приказам) - 6 ролей.
> - Верд'ика (Новичок) - (Молодой мандалорец или новобранец, который только начал обучение и подготовку к военной жизни) - 3 роли.